،هونجو
...لقد إنتهى أمريّ
.لا تكنّ سخيفًا
.يكادُ الفجرُ أن يبزغّ
.سيأتي إلينا فريقُ الإنقاذ
.لستِ بحاجةٍ إلى فعل ذلك لأجلي
.لا يمكنني تحريكُ قدماي ولو لخطوة
.هـ-هونجو، ينبغي أن تهربي
.لا أستطيعُ فعل ذلك
.أنظري خارج النافذة
.لا يمكنكِ رؤية الخارج بسبب الزومبي
إحتمالُ أن تخرجي من هُنا
.بدونِ إصابةٍ هو صفرٌ بالمئة
،لكن وحدكِ
.ستكونينَ قادرةً على إستخدامِ نصل الزومبي الذي تدربتِ عليه
.هونجو، يجبُ بأن تبقيّ على قيد الحياة
...عيشي حتى تقّتصي لي
،هـ-هوي
ألا تظنُ بأن هايتو-سان يتصرفُ بغرابة؟
!تمسك يا هايتو-سان
!سوف أجرّك إلى المنزل لو حالَ بيّ الأمرُ
.أُصمتِ وشاهدي
!قفّ يا هياتو-سان
!أخبرتكَ بذلك
هايتو-سان؟
.كلا
.يجبُ أن تهربي
.كلا، كلا، كلا، كلا
هايتو-سان؟
.قماشٌ أبيضٌ مُغطى بسوادِ الجريمة
!بمهارةٍ تحقيقيةٍ رائعة تغّير لونه
.ران لا تستطيعُ تحمل أفلام الرعب
.ولكنّ موقع تصوير الفيلم هو الأكثرُ ترويعًا
،دائمًا يكّشفُ الحقيقة بجسدِ طفلٍ وعقلٍ بالغّ
!وإسمهُ كونان
منزلٌ محاطٌ بالزومبي
(الجزء الأول)
"!منزلٌ محاطٌ بالزمبي، الجزء الأول"
sn!per  ترجمة وإعداد
www.snipersubs.tk
،أخذتكِ للتنزهِ بما أنكِ كنتِ تشعرين بالملل
،بالرغم من أنها عطلةُ الصيف
وأنتِ تتثاوبين؟
.إنها غلطتكَ لتأجريك ذاك القرص المرعب
.بفضلك لم أتمكن من النوم حتى في الصباح
.ما باليدِ حيلة
.إنه فيلم رعبٍ منخفضٍ ذو تكاليف قليلة
.ولكنهم لم يعرضوه بالتلفاز حتى وأن يوكو-تشان كانت به
على أي حال، هل معدتكّ بخير؟
.لقد كنتَ تقولُ بانك جائع
.أجل
.أنا بخيرٍ الآن
.لا يجبُ أن تتناولَ شيئًا خارجًا عن وجبات الطعام
.قالَ الطبيبُ بأنك لديك الكثيرُ من الدهون
.أجل، أجل
على أي حال، إلى أينَ نحنُ متوجهون؟
!ستعرفُ عندما نصلُ إلى هناك
مـ-مهلاً، أليس هذا
المنزل من فيلم الزومبي الذي شاهدناه
الليلة الفارطة؟
.نعم
.إنه كالمكان المقدس للمعجبين
ألم تسمعي
المعجبون يزورون مثل هذه الأماكن
التي بها صورُ فيلمهم المفضلة
—أجل، لكنهم عادةً ما يزورون الامكان المميزة
!هذا هو البابُ أماميّ الذي سعُلت به يوكو-تشان دمًا
!هذه هي النافذة التي رمت يوكو-تشان الزومبي منها
!أنظري إلى كل تلك الكنوز
.هاي، كونان-كن
هل يمكنُ أن تكونَ حقًا في هذه الغابة زومبي؟
.لا تقلقي
.ليس هناك أيُ زومبي
.يبدو بأنه هناك زومبي
—قلتُ أنه مستحيلٌ أن
!إ-إنه أنت
!هاتّوري-كن وكازوها-تشان
ماذا تفعلان هنا؟
.إنهما معجبين مثلنا هنا
.كلا أيها الأحمق
.حسنًا، في الواقع عملنا مرتبطٌ بهذا
ماذا تعنين؟
.زوجانِ احمقين أتيا لهنا لأجلِ جولةٍ سياحية
،بعد تفقدهما المنزلّ
.أخذا سيارتهما وعادا إلى المنزلّ
.ثم قفزَ شيءٌ ما أمامهما فقاما بدهسه
.ظَنا بأنه حيوانٌ وذهبا لأجل إلقاء نظرةٍ على السيارة
.لكن فور فتحههما لبابِ السيارة شمّا رائحةً عفنة
...وعندما ألقيا نظرةً أسفل السيارة، رأيا شيئًا
!زومبي بملابسٍ ممزقة ورقبةٍ ملوحة
وماذا حدثَ للزوجين بعد هذا؟
.هربا من السيارة وأخبرا صديقهما أوتاكي-هان بشأنِ هذا
.فلنرحل
.وبعدها سمعنا بشأن القصة
.بالرغم من أنها قد تكون مزحةَ أحدِ الحمقى
.فلنرحل
!فلنغادر في الحال
ماذا بكِ؟
.بالكادِ وصلنا هنا
إلى جانبِ ذلك
نصلُ الزومبي: حفلُ عشاءِ الموتى
عنوان الفيلم
.كان فيلمًا حماسيًا
،هناك إشاعاتٌ تقول بأنه سيكون هناك تكملة
.وربما يستخدمون هذا المنزل مجددًا
.بالرغم من أنني لستُ متأكدًا أنهم سيتمكنون من صنعه
.بلى سيكون هنالك تكملة
ماذا؟
.في النهاية نحنُ هنا لتصوير الإعلان
من أنت؟
(نايتو تيتسوتو (38
مخرجُ الفيلم
.أنا نايتو تيتسوتو، مخرجُ فيلم نصل الزومبي
،إذا كنت هنا لتصوير الإعلان
هل يعني ذلك بأنك اتيت بطاقم تصوير الفريق
معك في سيارتك؟
.نعمّ
وبطلة الفيلم كذلك؟
.بالطبع
.إنها أفضلُ ممثلةِ حركة، ريا-تشان
إ-إنها ليست يوكو-تشان؟ لكن أليست هذه تكملة؟
.أجل
،لقد عرفتُ يوكو-تشان منذُ أولِ ظهورٍ لها
.لذا ظهرت في أول سلسلةٍ لأجل صداقتنا
(كوابتا ريا (29
ممثلة
ما هي مشكلةُ ذلك العجّوز؟
هل يظنُ بأني لستُ جيدةَ الكفاية
لأجل بطولةِ الفيلم؟
.بالطبع لا
مهلاً مهلاً، أليست هذه هي كاواباتا ريا؟
أتعنين تلك الممثلة التي تظهرُ في العديد من الدرامات التشويقية؟
،يوكو-تشان أرادت الظهور في الفيلم
(هاراواكي تاكاشي(30
المنتج
.ولكن الوكالة التي تعمل لها يوكو-تشان لم تسمح لها
.لذا أقنعتُ صديقتي بأن تأخذ دور البطولة في هذا الفيلم منخفض التكاليف
،تواصل القول بأنه منخفضُ التكاليف
لكن آمل بأن يكون إنتاجه كما أتوقع، أليس كذلك؟
.لا تقلقي
،بما أننا رفاقٌ قداما
.سأتأكدُ من جعلكِ تبدينَ جيدة
(إيجيري كيوكو(30
مصورة
بالأخص المشهد الذي تتعرضين فيه للعض من قِبل الزومبي
.وتصبحينَ واحدةً منهم
.ليس هناك مشهدٌ كهذا يا كيوكو
أوه، حقًا؟
،هذا الفيلم يروي قصة كازامي ريا
...إبنة عم ذلك الرجل هونغو يوكو و التي لعبت دورها أوكينو يوكو-سان
(باشيو أوري (29
طاقم الإضائة
.ترثُ نصل الزومبي ثم تقومُ بإبادة الزومبي جميعًا
ألم يكن هذا هو النص؟
.مُحالٌ أن تتحول ريا لزومبي
.لـ-لكني أحبُ النهايات التعيسة أيضًا
(نينوميا ماساهاتشي (29
فريق الصوت
.لا، لا
.هذا ليس فيلم مهراجان المدرسة
.لا يمكننا موصلةُ تغيير القصة
...لـ-لكنه
.أجل
ربما قد يودُ
قصةً مجنونةً عن بطل روايةٍ
لا تتحولُ لزومبي وحسب
.بل تذبحُ رفاقها وأعدائها حفلٍ ترشقهُ الدماء
.حسنًا لكن لا تستلم
.لقد ذهب لكننا إنتهينا من إعداد السيناريو
،خطرَ لي إسمُ عنوانٍ فرعيٍ هذا الصباح
.ووضعته في مغلفٍ كما أفعلُ دائمًا
.سأعلنُ عنه لاحقًا، يمكنكم ترقبُ ذلك
من هو ذلك الشخص؟
.إنه رئيسُ نادي الرعب في الكلية
.جميعنا أعضاءٌ سابقون من النادي عدا المدير
.لنذهب إلى الداخل ونبدأ التصوير
.أجل
...مـ-معذرةً
هـ-هل سيكونُ هناك ضيرٌ لو ذهبتُ معكم للداخل؟
.أبي
.أنا آسفة، لكن لا يمكنك مشاهدتنا ونحنُ نعمّل
.نحنُ لا نودُ إصدار أي ضجيج
.أوه، أنا لا أودُ المشاهدة
.أ-أنا أودُ المرحاض
.ماذا به؟ إنه يبدو مثل الزومبي
أأكلتَ شيئًا ما مريبًا؟
.ولكننا تناولنا نفس الأطعمةِ في الفطور
ونحنُ على ما يرام، صحيح؟
،تذكرتُ الآن
ألم تذهب إلى الغابة التي في طريقنا إلى هنا
لقضاءِ حاجتك؟
.ربما تعرضتَ للثعٍ بواسطةِ حشرة
.لـ-لم يلثعني شيء
،كنتُ جائعًا قليلًا
.لذا أخذتُ قطمةً من هذا الفطرِ اللذيذ
.هذا تسوكييوتاك
.في الواقع قد يكونُ مذاقههُ شهيًا، لكنه سامّ
ماذا؟
،سوفَ نصورُ الآن
.لذا حاولوا ألا تقومي بالكثير من الإزعاج
.حسنًا
هل سيكون بخيرٍ حقًا؟
.أجل، إذا أرتاحَ لبعض الوقت
.إنها حالةٌ نادرة أن يموتُ أحدٌ بسببِ تناوله الفطر السامّ
،يمكننا نقله للمشفى على الدراجة النارية التي جأتُ بها لهنا
.لكن أشكُ بأنه سيتمكنُ من الإمساكِ بي  حتى نصلَ لهناك
،إن كنتِ قلقة
لمَ لا نطلبُ من طاقم العمل أن يُوصلوه
إلى المشفى بعد إنتهائهم؟
.ربما أنت على حقّ
!ران-تشان، تعالي هنا
.لقد قالوا بأننا نستطيع مشاهدة الفيلم لو إلتزمنا الهدوء
أتودين رؤيتهم وهم يعملون؟
...ماذا؟ لكن
.فلنذهب
.لا مغذى من وقوفنا هنا
.أبي، سنعودُ إليك
إحظى ببعضِ الراحة، إتفقنا؟
هـ-هذا هو السيفُ السحري الذي يحولُ
.الزومبي بملسةٍ منه إلى رماد
!نصلُ الزومبي
ماذا؟
ما هذا الإحساس؟
.شيءٌ ما يتغلغلُ في جسدي
!قطع
.أحسنتِ هذه اللقطة
.والسيفُ السحري أيضًا كان رائع اللمعان
.الفيديو كان ممتازًا كذلك
.جيد
!كان هذا رائعًا للغاية
!أعلم! كان مُدهشًا
.لا يمكنني الإنتظار لأرَ كيف ستظهرُ اللقطة
.أ-أنا لستُ بحاجةٍ حقًا لمشاهدته
،بقيةُ المشاهدِ لدينا ستتمُ بعد حلول الظلام
لذا لمَ لا نتناولُ وجبةَ العشاءِ باكرًا؟
.أجل، أنتِ محقة
نينوميا-كن، هل ستجلبُ طعامنا من السيارة؟
.حسنًا
لكن ،إلى أين ذهب هاواراكي-كن؟
.هذا مُقلقّ
.عادةً يتجولُ للبحثِ عن خطئٍ بالتسجيل
أتودنا أن نذهب للبحثِ عنه؟
إنه في مكانٍ ما في المنزل، صحيح؟
.أجل، شكرًا
.مع وجودكِ هنا، فإن الأمرُ يبدو كأننا عدنا طلابًا مجددًا
حقًا؟
.كان الأمرُ ليصبحَ كاملًا لو كان الرئيسُ هنا
.اعلم
.حسنًا، فشقيق الرئيس أتى هنا لتصوير عوضًا عنه
.أنا وثاقةٌ بأنه سعيدٌ هنا
هاي، أين أنت؟
!الجميعُ يتناولُ وجبةَ عشائه
!هاراواكي-سان
.تبًا
أيعقلُ أن يكون نائمًا في أحدى غرفه؟
.أوه، حسنًا
.أظنُ بأننا سنضطرُ لتفحصهم جميعًا
.أجل
...هاراواكي-سا
!هـ-هوي، سيدي
أأنت بخير؟
.اللعنة
.إنه لا يتنفس
.كما أنه باردٌ بعض الشيء
.هذا هو هاتفه الخلويّ
.تحقق من هذا
إنه يسجل؟
ماذا؟ هاواراكي-سان قُتل؟
مـ-ماتَ مسمومًا؟
.أجل
.كانَ حمضَ الهيدروسيانيك
نوع من أنواعِ السموم
.كانت تفوحُ من فمهِ رائحةُ اللّوز
وأسفل مكتبه وجدنا زجاجةً بلاستيكية
.وزجاجةٌ من سيانيد البوتاسيم
السيانيد إحدى أخطر أنواعِ السموم
.الفك هو أول مراحل التصلب في جسم الإنسان
.لكنه لم يكن متصلبًا كثيرًا بعدّ
.مما نستنتجُ بأن الضحية قُتل ما بين ساعة أو نصف ساعة
كـ-كيف تعرفُ هذا؟
من أنت؟
.أنا هاتّوري هيجي
في كينساي، أعرفُ هناك بإسم محقق
.المدرسةِ الثانوية في الغربّ
كينساي هي منطقة يابانية تضم تقريبًا ست محافظات
مـ-محققُ مدرسةٍ ثانوية؟
في الغرب؟ هل يعني ذلك أنه يوجدُ هناك كذلك
محققُ مدرسةٍ ثانوية في الشرقّ؟
.بالطبع
...هذا الطفلُ الذي يقفُ أمامكم
!م-مهلاً
.يعرفُ طالب المدرسةِ الثانوية سينشي كودو حقّ المعرفة...
.ران-تشان تعرفُ سينشي-سان أكثر منه
صحيح؟
.أ-أجل
أيعقلُ أن هناك شخصٌ ما
جعلهُ يتناولُ السمّ؟
.كلا
.يبدو بأنه تناولهُ بنفسه
.هناك فيديو
فيديو؟
.صحيح
.قُتل هاواراكي-سان وهاتفهُ في يده
.لقد كان ممسكًا به  وهو يشربُ السم ويحتضر
.هذه الزاوية منخفضةٌ جدًا
.أجل
.يبدو بأنه رفع سماعة الهاتفّ موقعًا علبة السجائرِ على الأرض
.كان من المفترضِ أن يبدأ التسجيل بعدَ فترةٍ قليلة
أترون؟
.هو من وضعَ السم في زجاجةِ المياه
.ثم قام بشربه
،وبدأ يصارعُ الألم
.وأسقط زجاجة السم وزجاجة الماء
،وبعد أن سقط إلى الخلف
.فقط توازنه وواقع على الأرض أمام الهاتف
،لستُ واثقًا لمَ
.لكنه لسببٍ ما مدّ يدهُ أمامه هافتفهِ عندما كانَ يصور
.وضربه في الأرض لتصبحَ الصورةُ سوداء
.وبعدها إستمرت هذه الشاشة السوداء
.بعد 50 دقيقة يمكنك سماعُ أصواتنا عندما دخلنا الغرفة
.ممّا يعني بأن الوقت الذي قدرته لوقوع الجريمة لم يزدّ ولم يقلّ
!مـ-مهلاً، سيدي
أأنت بخير؟
.أنت على حقّ
.أسمع صوتك
فهمتم؟
.اللعنة
.إنه لا يتنفسّ
ماذا؟
أكان هذا أنت يا كونان-كن؟
.صوتكَ نوعًا كان شبيهًا بسينشي
!سيء
.كان يقلدني
،شاهدَ ذلك الفتى العديد من الوقعاتِ معي
.لذا بدأ يلتقطُ بعضًا من سلوكي
.يبدو أن هذا الطفل يطمحُ حقًا لكي يصيرَ مثليّ
.صحيح
.أودُ أن أكونَ محققًا مثل هيجي-نيتشان
.تبدوانِ أشبهَ بالأشقاء
.صحيح
.هاتّوري، أحسنت هذه المرة
.لقد أنقذتني
.كودو
.أنتَ تدينُ لي
إنه لم ينسْ بشأن التسجيل
.حولَ إعترافاتهِ لـكازوها-تشان
لكن لمَ قد يسجلُ هذا الفيديو؟
،لا أعلم بعدّ
.لكن على ما يبدو أنه إنتحر
كانَ هناكَ بعضُ الملاحظاتِ المخيفة في هاتف هاراواكي-سان
.أشبهُ برسائلِ إنتحار
مـ-مخيفة؟
ملاحظة؟
.إلى صديقيّ المقرب نايتّو جوجي"
بالرغم أن هذا السم
،بالرغمِ أن هذا السم سيوقفُ قلبي ويؤدي لموتي
ستظلُ روحي في جسدي
.حتى تصلَ إلى السرمدية
،كما حدثَ في الفيلم تمامًا
تشييعُ جثّمان الميتّ
".سأدعوا الذينَ يعشونَ في هذا المنزل للإنضمام إلى عالمنا
...تشّـ
؟تشييعُ جثمان الميت
كانت مكتوبةً على ورقة
.داخل مغلفٍ في جيبِ بنطال هاواراكي-سان
.ربما كان العنوانَ الفرعيّ للفيلم
.قالَ أنه سيعلنُ عنهُ لاحقًا
أكانَ هاواراكي-سان دائمًا يختارُ عناوينَ فرعية؟
.نعم
.قال أن هذه هي مهتمه كونَهُ الرئيس
،كان يختارها دائمًا بنفسه ويضعها داخل مغلفٍ أبيض
.يكشفُ عن ذلك أمام أفراد الطاقم
.ذات مرةٍ فتح نينوميا-كن المغلفَ بالخطأ
.هاواراكي-كن كان غاضبًا جدًا وقام بتغيير العنوان الفرعيِ
.لذا ربما كتبَ هاواراكي-سان ملحوظةً في هاتفه
.الورقُ سميكٌ جدًا لنرَ من خلاله
.ولا يوجدُ أي دليلٍ يدلُ على أن الظرفَ قد فُتحَ أو تعرضَ لرطوبة
لكن، ما جعلني أكثرَ إهتمامًا
.هو نايتّو جوجي الذي ذكرهُ  في بادئ الأمر
من يكون هو؟
.أخبرناكَ عنهُ قبل دخلونا المنزلّ
.كان رئيس نادي الخوف بكليتنا
.كانَ أيضًا أخي الأصغر
.موتهُ كانَ غريبًا بعض الشيء
.من المحتملِ أن هاواراكي-كن تأثر به
كيف مات؟
.حـ-حدثَ هذا منذُ 8 سنوات
.كنا نقيمُ هنا لتصوير فيلم رعب لمهرجان مدرستنا
...لكن مخرجنا ورئيس النادي خاصنا قرر فجأة
نايتو جوجي
رئيسُ نادي الرعب
!غموض
لمَ لا نجعلهُ فيلم غموضٍ بدلاً من فيلم رعب؟
،بما أننا هواةٌ فلن يكون هذا العملُ مثيرًا جدًا للإعجاب
.لذا فربما قد نقومُ بمفاجأة الجماهير بغموض
.مجددًا ها أنت ذا تأتي بأفكارك المجنونة
.لم يتبقى الكثيرُ من الوقتِ على المهرجان
.وسيتوجبُ علينا إعادة المعدات التي إقترضناها من أخيك
ألم يكن أنت من إقترحَ علينا تصوير فيلم زومبي؟
.أنا لم أقل بأنه سيكون هنالك أي زومبي
،سنطورُ الأحداث إلى أن القاتل الحقيقيّ ليس زومبي
.بل شخصٌ حيّ
،إن كنتم تظنونَ هذا مستحيلاً
.سأنسحبُ من هذه الغرفة
!كشخصٍ ميتٍ تحولَ لزومبي وإنسحبَ خارجًا
،رئيسنا كان دومًا يأتي بأفكارٍ مجنونة
.لكن غالبًا تكون منطقيةً بعد أن يشرحها لنا
.لذا منحناهُ فرصةً جميعًا
.وأخبرناهُ بأن يرينا الخدعة التي تحدثَ عنها
.فهمت
إذًا، ماذا حدثْ؟
،أخبرنا أن ننتظر 10 دقائق
.لهذا أنا ونينوميا-كن واصلنا مراقبته من النافذة
.هاواراكي-كن وكيوكو وأنا وقفنا أمام الباب
!عندما دخلنا الغرفة بعد 10 دقائق، كانَ قد رحل حقًا
!لم يخلّف ورائه أثرًا
هل بحثتم عنه حقًا؟
!بالطبعِ فعلنا
.بحثنا أسفل السرير وخزانة الملابس
.حتى أننا حركناها
لنرَ ما إذا كان هناك ممرٌ سري
.يؤدي للغرفةِ المجاورة
فكرنا بأنه ربما قد هرب من النافذة
.أثناء عودةِ ريا ونينوميا إلى المنزل
،لـ-لذا فتشّنا الغابة
.لكننا لم نعثر عليهِ بأي مكان
،لقد ناديناهُ أكثر من مرةٍ حتى جفت حنجرتنا
.وكنا ظمآ للغاية
.لهذا نسينى أمر الرئيس وذهبنا للمدينة لأجل الشرب
.أخذنا سيارةَ هاواراكي-كن
.لذا أصيبت ريا بالزكام ولازمت فراشها ثلاثةَ أيام
...وفي صباحِ اليوم الرابع، عندما عدنا للمنزل
،كان هناكَ في الغرفة
.كانت جثته الهزيلة تجلسُ على الكرسيّ
."رأسه كان مائلاً قليلاً كما لو أنه يقول: "أخيرًا وجدتموني
الحلقة القادمة
لماذا؟
.يُجبُ أن يكونَ هنا في مكانٍ ما
.لـ-لقد إختفى
،مثلُ الرئيس منذُ ثمانِ سنوات
!تحول لزومبي وإختفى من الغرفة
.هذا مستحيل
.الأمواتُ لا يعودنَ للحياة
...إ-إختفت الجثة
.هـ-هناكَ زومبي في المنزل
منزلٌ محاطٌ بالزومبي
(الجزء الثاني)
الحلقة القادمة من كونان
(منزلٌ محاطٌ بالزومبي ( الجزء الثاني
تجاربُ الآداء
!التلميحُ القادمُ من كونان
!تجاربُ آداء
لا تفوتوا الحلقةَ القادمة
.يبدو أنه هناك الكثيرُ من الزومبي الحلقة القادمة
.يالإثارة
!أجل صحيح